攻
今次我睇你點樣抵得我個龜妹功
面對嘅思路發出嘅特大龜波氣功
吳凡利用超特大龜波氣功將思路呢一招瓦解
真係豈有此理
我已經擁有一個完全體，冇可能會輸畀你嘅
現在好明顯
吳凡已經佔咗壓倒性嘅優勢，不過…
吳凡最後嘅瞬間轉移
18號
咪去啊
好犀利啊，喺我個細路猛烈攻擊之下
思路情況似乎發生變化喎
真係好意外啊
思路遊戲勝利者會唔會係屬於個細路嘅呢？
阿輝哥，紙米弊喇，冇聲㗎
係喎，基於專業精神
我會繼續留低喺度為大家報到
做咩？
噉…噉𠸏？
細路佢回復原狀喇，完全睇驚已消失喇
吳凡贏咗喇，細路已經畀吳凡打敗咗喇
嘩，真係好好
吳凡，乘勝追擊喇
點啊？
上嚟啊
好啊
一啲都唔好玩嘅，睇嚟你已經玩完喇喎
吳凡啊，唔好同佢玩啊
快啲再細路毀滅啦
我…
太好惡喇
細路嘅形態逐漸變變緊喎
今次呢個膨脹就好似個氣球噉啊
噉𠸏？
佢打算做咩呢？
閉啊
今次閉啊
你哋班人死期到㗎喇
好快，我哋會自我爆炸
我會冇命
不過，你哋一樣嘅啫
整個地球亦都會同時被毀滅嘅
你話？
佢打算自我爆炸？
係，冇錯啊
細路佢而家嘅能量係可以
令到地球徹底毀滅嘅
冇咁容易啊
等陣喇
我勸你哋唔好攻擊我好啲啊
我而家受到任何嘅攻擊
都會立即發生大爆炸嘅
除非你哋班人個個都唔想生存落去啦
我…
仲差一分鐘啊
而家我制止唔到自己啊
點算好啊？
快啲想個辦法啊
係啊，冇辦法啊
而…而家再冇其他辦法
仲有40秒啊
冇法喇
而家只有你一個人，可以消滅絲路
快啲喐手啦
你如果趕狗入棚下便話呢…
佢會枯株一堆啊
咦
…
如果我早啲殺佢就冇事喇
仲有半分鐘啊
吳雄，佢做乜呢？
奇了
到咗而家噉嘅地步
挽救地球嘅辦法，諗嚟諗去，只係得一個咋
你想點樣？
吳雄…吳雄叔叔…
咁多位，再見
咩話？
吳雄，唔通啊，係…
最後十秒，你一次嘅決鬥，都係禍局深長
吳帕，你今次做得非常之好
爸爸…
你幫我同媽媽講聲對唔住喇
一直以嚟我都係太過自把自為啦
好啦，吳帕，保重
吳雄𠻺哩？
跪嚟我呢度啊
好對唔住啊，戒王啊
我已經冇其他嘅選擇，你噉做法真係靠害嘅啫
你哋沒錯喇
又到咩時候？
喏
冇喇…悟空佢死咗喇
悟空啊
爸爸，爸爸
做乜嘢？
感覺唔到悟空嘅氣
絲露都係
悟空係咪死咗？
1005960
究竟發生咗乜嘢？
1009560
唔見咗絲露
嗰個冇名青年亦都忽然消失咗
1017460
噉咪弊啦？
1020560
薩頓先生
1037990
唔好喊啦
1039750
悟空，你同悟空都已經盡力啦
1046610
係我
1050610
唔聽爸爸説話，就絕對唔會搞成噉樣喇
1054790
係我嘅做惡太任性喇
1058870
唔煩喇，唔好再怪責自己啦
1063130
如果唔係有你喺度
地球已經被毀滅嘅喇
1067290
係咪？
1071130
悟空臨走嗰陣，佢樣非常之滿足
1074890
相信，佢一定係見到你咁叻
感到好安慰喇
1082110
好啦，起身喇
1084270
來喇
1086530
行啦
1145620
真係好對唔住，阿寶，草蜢仔
1148520
因為我連累埋你哋兩個𠻹
1152260
悟空，你今次噉做太過份喇
1155980
你要知道，我係戒王嚟
係世上最偉大嘅人物，地位高過天神㗎喎
1164000
你竟然…
1166725
竟然…為咗區區一個地球
你竟然間噉樣嚟利用我喇
1171040
豈有此理呢？
1174020
戒王，我已經向你講咗好多次對唔住喇
1176200
前輩，咩你噉煩𠸏？
1178125
喺當時，我已經冇其他嘅選擇嘅喇
1182540
唔好，小心你嘅説話，我點煩？
1185900
噉話我？
1187240
係…
1190280
係喇，戒王前輩
點解唔見思路嘅魂魄𠸏？
1194061
佢係唔係直接去咗地獄？
1200540
咩又係喎
1203300
點解呢？
1205620
唔見咗佢𠸏？
1207440
喺楊家喇，死咗嘅話，邊個都好
首先都要去元羅王嗰度報到㗎喎
1214280
噉即係話思路佢…
1218000
思路未曾死，仲生存？
1222640
咩話？
1225960
冇限，你打算點樣處置呢個人做人？
1231800
佢仲未死嘅話，你就快啲殺咗佢啊
1235420
點…點得呢？
1236460
18號，其實18號心地唔算太差啊
1241060
唔算太差？
1242800
你呢班人始終都係噉天真，真係幼稚啊
1283130
好…好烏，呢一股氣…
1285690
唔通係…點會…噉樣嘎？
1320280
中央嘅係邊個呢？
1322360
杜拉格斯？
1341700
原來思路佢仲未死嘅
1344560
你就今次真正地練琳妾基喇
1372360
噉…齁…AELEAN
1388950
嘻
1389750
1390410
…
1393740
…我哋返
1412660
嚟啦
1420540
我哋返嚟喇